La vida es aquello que te va sucediendo mientras te empeñas en hacer otros planes.
No cuentes los días, haz que los días cuenten.
La educación es el arma más poderosa que puedes usar para cambiar el mundo.
Solo hay una forma de evitar la crítica: no hacer nada, no decir nada y no ser nada.
No llores porque terminó, sonríe porque sucedió.
El secreto de la felicidad no es hacer siempre lo que se quiere, sino querer siempre lo que se hace.
Las oportunidades no ocurren. Las creas.
Tu tiempo es limitado, así que no lo desperdicies viviendo la vida de alguien más.
Si puedes soñarlo, puedes hacerlo.
El éxito es la suma de pequeños esfuerzos repetidos día tras día.
La mayor gloria no es nunca caer, sino levantarse siempre.
No tengo talentos especiales, pero sí soy profundamente curioso.
Solo se vive una vez, pero si lo haces bien, una vez es suficiente.
No hay caminos para la paz; la paz es el camino.
Un viaje de mil millas comienza con un solo paso.
El que tiene paciencia, obtendrá lo que desea.
La imaginación es más importante que el conocimiento.
La única manera de hacer un gran trabajo es amar lo que haces.
La felicidad no es algo hecho. Proviene de tus propias acciones.
No se puede separar la paz de la libertad, porque nadie puede estar en paz a menos que tenga su libertad.
La vida es realmente simple, pero insistimos en hacerla complicada.
Lo que hacemos en la vida tiene su eco en la eternidad.
Cuando dejas de soñar, dejas de vivir.
La verdad es hija del tiempo, no de la autoridad.
Los que no pueden recordar el pasado están condenados a repetirlo.
La única cosa de la que debemos tener miedo es del miedo mismo.
Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo.
Nunca interrumpas a tu enemigo cuando esté cometiendo un error.
El conocimiento habla, pero la sabiduría escucha.
El amor no necesita ser entendido, solo necesita ser demostrado.
Un hombre sin enemigos es un hombre sin carácter.
Si quieres cambiar el mundo, cámbiate a ti mismo.
Un hombre exitoso es aquel que puede construir una base firme con los ladrillos que otros le han lanzado.
La lógica te llevará de A a B. La imaginación te llevará a todas partes.
El arte de vencer se aprende en las derrotas.
La peor lucha es la que no se hace.
El sabio puede sentarse en un hormiguero, pero solo el necio se queda en él.
El único modo de hacer un amigo es serlo.
Un día sin reír es un día perdido.
La medida del amor es amar sin medida.
El buen humor es el mejor compañero en el viaje de la vida.
Nunca es demasiado tarde para ser la persona que podrías haber sido.
La esperanza es el sueño del hombre despierto.
Las personas cambian cuando se dan cuenta del potencial que tienen para cambiar las cosas.
El miedo es el camino hacia el lado oscuro.
Las palabras son, en mi no tan humilde opinión, nuestra más inagotable fuente de magia.
La inspiración existe, pero tiene que encontrarte trabajando.
Los sueños no se hacen realidad con magia; requiere determinación y trabajo duro.
La victoria tiene cien padres y la derrota es huérfana.
No hay mayor esclavitud que la de un hombre que se cree libre sin serlo.
Las pequeñas cosas son las responsables de los grandes cambios.
El éxito es aprender a ir de fracaso en fracaso sin desesperarse.
Lo que no nos mata nos hace más fuertes.
Quien no se arriesga, no gana.
La política es el arte de lo posible.
Las palabras pueden inspirar, pero solo la acción genera cambios.
La mejor manera de predecir el futuro es crearlo.
Aprender sin reflexionar es malgastar energía.
Donde hay amor hay vida.
La vida no es esperar a que pase la tormenta, es aprender a bailar bajo la lluvia.
Cuando el poder del amor supere el amor al poder, el mundo conocerá la paz.
El respeto al derecho ajeno es la paz.
Quien tiene paciencia, obtendrá lo que desea.
Lo importante no es lo que nos hace el destino, sino lo que nosotros hacemos de él.
Si puedes soñarlo, puedes lograrlo.
No encuentres la falta, encuentra el remedio.
El mayor riesgo es no tomar ninguno.
La única forma de hacer un gran trabajo es amar lo que haces.
Lo que hacemos en la vida resuena en la eternidad.
Vive como si fueras a morir mañana. Aprende como si fueras a vivir siempre.
La mejor forma de predecir el futuro es crearlo.